---
title: {"en":"New Balance 深棕皮面复古慢跑鞋 高深棕皮革拼接网布，搭配米白做旧中底，复古氛围感直接拉满！ 皮革 + 织物组合鞋面，质感扎实，兼顾挺括度与透气性。 经典 NB 复古老爹鞋轮廓，分段缓震中底，脚感软弹，长时间走路不累。 多层防滑橡胶外底，抓地耐磨，上脚自带复古滤镜。 搭配工装裤、牛仔裤、休闲裤都很有味道，秋冬百搭款。 ，款 09JVD1008A28"}
category: {"en":"Shoes"}
brand: "New Balance"
sku: "09JVD1008A28"
cover: "https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kh4h4p7la12oumuq1tn61dud0.jpeg"
media: [{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kh4h4p7la12oumuq1tn61dud0.jpeg","type":"image","alt":"New Balance 深棕皮面复古慢跑鞋 高深棕皮革拼接网布，搭配米白做旧中底，复古氛围感直接拉满！ 皮革 + 织物组合鞋面，质感扎实，兼顾挺括度与透气性。 经典 NB 复古老爹鞋轮廓，分段缓震中底，脚感软弹，长时间走路不累。 多层防滑橡胶外底，抓地耐磨，上脚自带复古滤镜。 搭配工装裤、牛仔裤、休闲裤都很有味道，秋冬百搭款。 ，款 09JVD1008A28 image 1"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kh4h4pg6sr71ers110s14d91.jpeg","type":"image","alt":"New Balance 深棕皮面复古慢跑鞋 高深棕皮革拼接网布，搭配米白做旧中底，复古氛围感直接拉满！ 皮革 + 织物组合鞋面，质感扎实，兼顾挺括度与透气性。 经典 NB 复古老爹鞋轮廓，分段缓震中底，脚感软弹，长时间走路不累。 多层防滑橡胶外底，抓地耐磨，上脚自带复古滤镜。 搭配工装裤、牛仔裤、休闲裤都很有味道，秋冬百搭款。 ，款 09JVD1008A28 image 2"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kh4h4p17hr8bec4hj3v1uca2.jpeg","type":"image","alt":"New Balance 深棕皮面复古慢跑鞋 高深棕皮革拼接网布，搭配米白做旧中底，复古氛围感直接拉满！ 皮革 + 织物组合鞋面，质感扎实，兼顾挺括度与透气性。 经典 NB 复古老爹鞋轮廓，分段缓震中底，脚感软弹，长时间走路不累。 多层防滑橡胶外底，抓地耐磨，上脚自带复古滤镜。 搭配工装裤、牛仔裤、休闲裤都很有味道，秋冬百搭款。 ，款 09JVD1008A28 image 3"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kh4h4qhjg1t7ur06r4b7cu3.jpeg","type":"image","alt":"New Balance 深棕皮面复古慢跑鞋 高深棕皮革拼接网布，搭配米白做旧中底，复古氛围感直接拉满！ 皮革 + 织物组合鞋面，质感扎实，兼顾挺括度与透气性。 经典 NB 复古老爹鞋轮廓，分段缓震中底，脚感软弹，长时间走路不累。 多层防滑橡胶外底，抓地耐磨，上脚自带复古滤镜。 搭配工装裤、牛仔裤、休闲裤都很有味道，秋冬百搭款。 ，款 09JVD1008A28 image 4"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kh4h4q1eia19d41pq7mheql34.jpeg","type":"image","alt":"New Balance 深棕皮面复古慢跑鞋 高深棕皮革拼接网布，搭配米白做旧中底，复古氛围感直接拉满！ 皮革 + 织物组合鞋面，质感扎实，兼顾挺括度与透气性。 经典 NB 复古老爹鞋轮廓，分段缓震中底，脚感软弹，长时间走路不累。 多层防滑橡胶外底，抓地耐磨，上脚自带复古滤镜。 搭配工装裤、牛仔裤、休闲裤都很有味道，秋冬百搭款。 ，款 09JVD1008A28 image 5"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kh4h4qji118tn9fr3m91kos5.jpeg","type":"image","alt":"New Balance 深棕皮面复古慢跑鞋 高深棕皮革拼接网布，搭配米白做旧中底，复古氛围感直接拉满！ 皮革 + 织物组合鞋面，质感扎实，兼顾挺括度与透气性。 经典 NB 复古老爹鞋轮廓，分段缓震中底，脚感软弹，长时间走路不累。 多层防滑橡胶外底，抓地耐磨，上脚自带复古滤镜。 搭配工装裤、牛仔裤、休闲裤都很有味道，秋冬百搭款。 ，款 09JVD1008A28 image 6"}]
description: {"en":"New Balance 深棕皮面复古慢跑鞋 高深棕皮革拼接网布，搭配米白做旧中底，复古氛围感直接拉满！ 皮革 + 织物组合鞋面，质感扎实，兼顾挺括度与透气性。 经典 NB 复古老爹鞋轮廓，分段缓震中底，脚感软弹，长时间走路不累。 多层防滑橡胶外底，抓地耐磨，上脚自带复古滤镜。 搭配工装裤、牛仔裤、休闲裤都很有味道，秋冬百搭款。 ，款 09JVD1008A28"}
tags: ["shoes"]
featured: false
published: true
sortOrder: 1497
---

New Balance 深棕皮面复古慢跑鞋 高深棕皮革拼接网布，搭配米白做旧中底，复古氛围感直接拉满！ 皮革 + 织物组合鞋面，质感扎实，兼顾挺括度与透气性。 经典 NB 复古老爹鞋轮廓，分段缓震中底，脚感软弹，长时间走路不累。 多层防滑橡胶外底，抓地耐磨，上脚自带复古滤镜。 搭配工装裤、牛仔裤、休闲裤都很有味道，秋冬百搭款。 ，款 09JVD1008A28
